# Запрос с авторизацией

[importance 5]

Создайте функцию `get(url, password)`, которая отправляет GET-запрос на `url` и передаёт `password` в качестве значения HTTP-заголовка `Authorization`.

Она должна выводить `responseText`. Если же сервер вернул ошибку -- то выводить "Ошибка" и добавлять информацию из `status` и `statusText`.

Примеры ошибок:
<ul>
<li>404 -- неправильный `url`.</li>
<li>403 -- отсутствует или неверен заголовок `Authorization`.</li>
</ul>

Заготовку вы можете скачать здесь: <a href="/zip/tutorial/ajax/xhr/get-src.zip">get-src.zip</a>. Серверный код написан так, что возвращает успешный результат при запросе на адрес `'info'` с паролем `'password'`. 
